Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/i18n.po
Languages: zh_cn

source: Internationalization
zh_cn: 国际化

source: This theme contains localizable (translatable) strings. There are two kinds of strings in this theme, with different steps to translate each:
zh_cn: 此主题包含可本地化（可翻译）的字符串。主题中有两种类型的字符串，每种字符串的翻译步骤不同：

source: **Built-in strings** are hard-coded in the theme's templates. They will be translated by volunteers if the language is `supported <https://github.com/pydata/pydata-sphinx-theme/tree/main/src/pydata_sphinx_theme/locale>`__. To add another language, refer to the :ref:`localizing-the-theme` and :ref:`adding-new-language` sections in the documentation.
zh_cn: **内置字符串** 是硬编码在主题模板中的。如果语言 `受支持 <https://github.com/pydata/pydata-sphinx-theme/tree/main/src/pydata_sphinx_theme/locale>`__，它们将由志愿者翻译。要添加另一种语言，请参阅文档中的 :ref:`localizing-the-theme` 和 :ref:`adding-new-language` 部分。

source: **Configurable strings** are user-defined with the ``html_theme_options`` variable in your ``conf.py`` file (see other sections in :doc:`the user guide <index>` for examples of these configurable strings). To translate these strings, see the :ref:`translating-configurable-strings` section in this page.
zh_cn: **可配置字符串** 是用户通过 ``conf.py`` 文件中的 ``html_theme_options`` 变量定义的（有关这些可配置字符串的示例，请参阅 :doc:`用户指南 <index>` 中的其他部分）。要翻译这些字符串，请参阅本页中的 :ref:`translating-configurable-strings` 部分。

source: Translating configurable strings
zh_cn: 翻译可配置字符串

source: These instructions are for translating configurable strings (those that are customizable in ``html_theme_options`` within the ``conf.py`` file).
zh_cn: 这些说明适用于翻译可配置字符串（即在 ``conf.py`` 文件中的 ``html_theme_options`` 内可自定义的字符串）。

source: These instructions assume that you store your translations in a ``locale`` directory under your documentation directory and that you want to use ``messages`` as the name of the message catalog for these strings (you can change this name if needed).
zh_cn: 这些说明假设您将翻译存储在文档目录下的 ``locale`` 目录中，并且您希望使用 ``messages`` 作为这些字符串的消息目录名称（如果需要，您可以更改此名称）。

source: Note you will also need to install `pybabel <https://babel.pocoo.org/en/latest/installation.html>`__ to handle your documentation translations.
zh_cn: 请注意，您还需要安装 `pybabel <https://babel.pocoo.org/en/latest/installation.html>`__ 来处理文档翻译。

source: In your ``conf.py`` file:
zh_cn: 在 ``conf.py`` 文件中：

source: Extract the strings to localize:
zh_cn: 提取要本地化的字符串：

source: Create a message catalog by specifying the `ISO 639-1 code <https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ISO_639-1_codes>`__ for the new language (using the ``--locale`` flag):
zh_cn: 通过指定新语言的 `ISO 639-1 代码 <https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ISO_639-1_codes>`__ （使用 ``--locale`` 标志）创建消息目录：

source: Translate the message catalog by editing the file.
zh_cn: 通过编辑文件翻译消息目录。

source: Compile the message catalog:
zh_cn: 编译消息目录：

source: Done! Your configurable strings are now localized.
zh_cn: 完成！您的可配置字符串现已本地化。
